Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 10=
=Episode 10=
Don't move.
Wag kang gumalaw.
It'll be done soon.
Malapit na itong matapos.
Don't worry,
huwag kang mag-alala,
I'll get you out.
Ilalabas na kita.
Careful!
Ingat!
Thank you.
salamat po.
We're family.
Pamilya tayo.
Helping her is helping me.
Ang pagtulong sa kanya ay pagtulong sa akin.
(On the battlefield,)
(Sa larangan ng digmaan,)
(I've always been the one protecting others.)
(Ako ang palaging nagpoprotekta sa iba.)
(This is the first time someone risked his life to save me,)
(Ito ang unang pagkakataon na may nagbuwis ng kanyang buhay para iligtas ako,)
(and it happened to be Gu Chenyu.)
(at ito ay si Gu Chenyu.)
Yunyun.
Yunyun.
From today on,
Simula ngayon,
I'm the head of the Gu family.
Ako ang pinuno ng pamilyang Gu.
Congratulations.
Binabati kita.
Didn't you say you'd marry the family head?
Diba sabi mo magpapakasal ka sa padre de pamilya?
Now I am the family head.
Ngayon ako ang padre de pamilya.
Whatever my brother can give you, I can too.
Kung ano ang maibigay ng kapatid ko , kaya ko rin.
Leave him.
Iwan mo siya.
Be with me.
Samahan mo ako.
You plotted to kidnap Gu Chenyu
May balak kang kidnapin si Gu Chenyu
and even wanted to kill your own brother.
at gusto mo pang patayin ang sarili mong kapatid.
A position gained through such dirty means,
Isang posisyong natamo sa pamamagitan ng gayong maruming paraan,
don't you find it filthy?
hindi mo ba ito nakikitang marumi?
You were kidnapped too?
Kinidnap ka rin?
Are you hurt anywhere?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Stop pretending!
Itigil ang pagpapanggap!
Weren't those kidnappers your men?
Hindi ba't iyong mga lalaki ang mga kidnapper na iyon?
I didn't know it'd turn out like this.
Hindi ko alam na magiging ganito.
I only knew someone would stir up trouble,
Alam ko lang na may mag-uudyok ng gulo,
so he couldn't attend the board meeting.
kaya hindi siya nakadalo sa board meeting.
But I didn't know you would...
Pero hindi ko alam na gagawin mo...
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Maybe Fu Yunyun once liked you,
Baka minsan nagustuhan ka ni Fu Yunyun,
but now you're lost in your own obsession,
ngunit ngayon ikaw ay nawala sa iyong sariling pagkahumaling,
becoming a shameless man without limits.
pagiging isang walanghiyang tao na walang limitasyon.
Stop now.
Tumigil ka na.
Don't make me despise you.
Huwag mo akong ipahamak sa iyo.
Why do you always side with my brother?
Bakit palagi mong kinakampihan ang kapatid ko?
You help him,
Tulungan mo siya,
you care about him,
may pakialam ka sa kanya,
you accuse me of taking what's his,
inaakusahan mo ako sa pagkuha ng kung ano ang kanya,
but he's the one who took you first!
pero siya yung unang kumuha sayo!
He's the real despicable one!
Siya ang tunay na kasuklam-suklam!
Let go!
Hayaan mo na!
Yun...
Yun...
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Visiting the patient.
Pagbisita sa pasyente.
And to hand over some of the company's work.
At upang ibigay ang ilan sa trabaho ng kumpanya.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
I'm now the head of the Gu family.
Ako na ngayon ang pinuno ng pamilyang Gu.
I always thought you had no interest in the company.
Palagi kong iniisip na wala kang interes sa kumpanya.
I used to think
Akala ko dati
what's mine should be mine,
kung ano ang akin ay dapat na akin,
and what's not, I wouldn't want.
at kung ano ang hindi, hindi ko gusto.
But later I realised
Pero kalaunan ay natauhan ako
if I keep standing still,
kung patuloy akong nakatayo,
I'll just keep losing things.
Mawawala lang ako ng mga bagay.
So I had to fight.
Kaya kinailangan kong lumaban.
Because
kasi
there's something I can never lose.
may isang bagay na hinding hindi ko mawawala.
Yansheng.
Yansheng.
Yunyun is already my wife.
Yunyun asawa ko na.
So what?
Kaya ano?
The road ahead is long.
Mahaba ang daan.
One day,
isang araw,
I'll make her return to me.
Ibabalik ko siya sa akin.
Since you refuse to wake up,
Dahil ayaw mong gumising,
let me see what you're capable of.
tingnan ko kung ano ang kaya mo.
Yunyun.
Yunyun.
Are you free tomorrow?
Libre ka ba bukas?
There's something
May something
very important I need to tell you.
napakahalagang kailangan kong sabihin sa iyo.
Muyan.
Sipsipin.
Why did you ask me to come to the film studio?
Bakit mo ako hiniling na pumunta sa studio ng pelikula?
I wanted to show you a different view.
Nais kong ipakita sa iyo ang ibang pananaw.
There's no blood here,
Walang dugo dito,
no war,
walang digmaan,
people live in peace and harmony.
ang mga tao ay namumuhay sa kapayapaan at pagkakaisa.
It's wonderful.
Ito ay kahanga-hanga.
If only the Great Liang Empire could be like this too.
Kung pwede lang maging ganito din ang Great Liang Empire.
Your subordinate Zhao Muyan
Ang iyong subordinate na si Zhao Muyan
greets General Nangong.
bati ni Heneral Nangong.
What did you call me?
Anong tinawag mo sa akin?
I too come from the Great Liang of a thousand years ago.
Ako rin ay nagmula sa Dakilang Liang ng isang libong taon na ang nakalilipas.
I was a captain in the Southern Wind Camp.
Ako ay isang kapitan sa Southern Wind Camp.
So,
Kaya,
you recognised me at the auction,
nakilala mo ako sa auction,
that's why you treated me so kindly.
kaya naman mabait ang pakikitungo mo sa akin.
But...
Pero...
You're…
ikaw ay…
There were so many soldiers in the Southern Wind Camp.
Napakaraming sundalo sa Southern Wind Camp.
It's normal that you wouldn't remember me.
Normal lang na hindi mo ako maalala.
But to me,
Pero sa akin,
you've always been the person I admire most, General.
ikaw na ang taong lubos kong hinahangaan, Heneral.
Then
Pagkatapos
how did you travel here?
paano ka napunta dito?
When you sacrificed yourself,
Kapag isinakripisyo mo ang iyong sarili,
I took several arrows for you.
Kumuha ako ng ilang arrow para sa iyo.
(Command)
(Utos)
When I opened my eyes again,
Nang muli kong imulat ang aking mga mata,
I was already here.
Nandito na ako.
Inside the body of someone who looked like me,
Sa loob ng katawan ng isang taong kamukha ko,
Zhao Muyan.
Zhao Muyan.
Though this world is prosperous and advanced,
Kahit na ang mundong ito ay maunlad at maunlad,
I've always missed Great Liang.
Palagi kong nami-miss si Great Liang.
I miss my brothers from the Southern Wind Camp.
Nami-miss ko ang mga kapatid ko sa Southern Wind Camp.
To see you again here, General,
Upang makita kang muli dito, Heneral,
is truly wonderful.
ay tunay na kahanga-hanga.
No matter where I'm,
Kahit nasaan man ako,
I'll always be loyal to you.
Lagi akong magiging loyal sayo.
I'm not a general anymore.
Hindi na ako heneral.
We're equals now.
Pantay na tayo ngayon.
We're friends.
Magkaibigan tayo.
From now on,
Mula ngayon,
just call me by my name.
tawagin mo lang ako sa pangalan ko.
Alright.
Sige.
Yun...
Yun...
Yunyun.
Yunyun.
Then from now on, I'll be Yunyun's trusted friend.
Then from now on, ako na ang trusted friend ni Yunyun.
I'll drink and talk with you,
Iinom ako at kakausapin kita,
and ease your worries.
at pagaanin ang iyong mga alalahanin.
Alright.
Sige.
You were one of my Southern Wind men.
Isa ka sa mga lalaking Southern Wind ko.
From now on,
Mula ngayon,
as long as it's within my power,
hangga't nasa aking kapangyarihan,
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
Alright.
Sige.
Please enjoy.
Mangyaring magsaya.
Thank you.
salamat po.
Eat up.
Kumain ka na.
Let's have a drink first.
Inom muna tayo.
So...
Kaya...
Do you know what happened to Great Liang afterwards?
Alam mo ba kung ano ang nangyari kay Great Liang pagkatapos?
I looked it up.
Tiningnan ko ito.
A thousand years ago, the rebels broke through the Great Liang capital.
Isang libong taon na ang nakalilipas, ang mga rebelde ay pumasok sa kabisera ng Great Liang.
They slaughtered the royal family.
Pinatay nila ang maharlikang pamilya.
The Great Liang Empire was destroyed.
Nawasak ang Great Liang Empire.
General.
Heneral.
Don't blame yourself.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
The Emperor was obsessed with alchemy and neglected state affairs.
Ang Emperador ay nahuhumaling sa alchemy at napabayaan ang mga gawain ng estado.
Corrupt officials seized control of the court.
Inagaw ng mga tiwaling opisyal ang kontrol sa korte.
The Great Liang court was in chaos.
Nagkagulo ang Great Liang court.
Rebellions rose everywhere.
Ang mga paghihimagsik ay tumaas sa lahat ng dako.
Even if the Southern Wind Camp had defended the capital that day,
Kahit na ipinagtanggol ng Southern Wind Camp ang kabisera noong araw na iyon,
what difference would it make?
anong pagkakaiba ang gagawin nito?
Would my twenty thousand soldiers of the Southern Wind Camp
Ang aking dalawampung libong sundalo ng Southern Wind Camp
have died for nothing then?
namatay ka ba sa wala?
As long as there's even a glimmer of hope,
Hangga't may kislap ng pag-asa,
I must return to the past.
Kailangan kong bumalik sa nakaraan.
I'll do everything I can to change history.
Gagawin ko ang lahat para mabago ang kasaysayan.
Have you found a way to go back?
Nakahanap ka na ba ng paraan para bumalik?
The original Fu Yunyun used the contract bound to this command token
Ginamit ng orihinal na Fu Yunyun ang kontrata na nakatali sa command token na ito
to summon me here.
para ipatawag ako dito.
Once I fulfill her final wish,
Sa sandaling matupad ko ang kanyang huling kahilingan,
I may have the chance to return to the past.
Baka magkaroon ako ng pagkakataong bumalik sa nakaraan.
But before that,
Ngunit bago iyon,
I must continue to live as Fu Yunyun.
Kailangan kong patuloy na mamuhay bilang Fu Yunyun.
Alright.
Sige.
Whatever you need to do,
Anuman ang kailangan mong gawin,
I'll help you.
tutulungan kita.
But you're not truly Fu Yunyun.
Ngunit hindi ka talaga Fu Yunyun.
There's no reason to stay with the Gu family
Walang dahilan para manatili sa pamilya Gu
and waste time with those two brothers.
at mag-aksaya ng oras sa dalawang magkapatid na iyon.
Why not just divorce Gu Chenyu now?
Bakit hindi na lang hiwalayan si Gu Chenyu ngayon?
I'll help you find a place to live.
Tutulungan kitang maghanap ng matitirhan.
Yunyun.
Yunyun.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪